Este es el menu de opciones, eliga la opcion de entre la siguiente lista:

游녤 *1.* Requisitos para obtener la constancia de originalidad.
游녤 *2.* 쮺칩mo puedo llevar el curso de buenas practicas en *TU COACH UDH*?
游녤 *3.* 쮺u치nto es el porcentaje permitido para pregrado?
游녤 *4.* 쮺u치nto es el porcentaje permitido para posgrado?
游녤 *5.* 쮺칩mo puedo eliminar los caracteres ocultos?
游녤 *6.* 쮺u치ntas veces debe pasar mi informe final por el software de similitud?',
游녤 *7.* Horarios de Atenci칩n
游녤 *8.* 쮺u치l es el n칰mero de repositorio institucional de la UDH?',
游녤 *9.* Ya tengo mi constancia de originalidad emitida por el comit칠 de integridad cient칤fica 쯈u칠 proceso sigue?